1
Với cùng một chiến lược đánh giá, J48 cho kết quả cao nhất, ổn định
2
ID3 fit với bộ training test nên độ chính xác khi đánh giá sử dụng bộ training test sẽ cho 100%
Phương pháp ID3 không thực hiện tốt vì nhược điểm của ID3 là sẽ quá khớp với bộ dữ liệu train, nên khi gặp những bộ dữ liệu
bị nhiễu sẽ làm cây quyết định cồng kềnh và tỉ lệ dự đoán trên tập test thấp
3
Vì rời rạc hóa giúp giảm miền giá trị của các thuộc tính khiến cây đơn giản hơn, thuật toán chạy nhanh hơn đồng thời cũng
khử nhiễu
4
Việc rời rạc hóa có ảnh hưởng đến kết quả phân lớp.
Nếu rời rạc hóa quá ít, thì luật rút ra sẽ có độ tin cậy thấp, hiệu quả phân lớp không cao
Nếu rời rạc hóa quá nhiều, luật rút ra sẽ quá khớp với bộ dữ liệu train, cây phân lớp sẽ lớn, thuật toán chạy lâu
5.
Chiến lược đánh giá Using Traning Test đã đánh giá quá cao độ chính xác. 
Vì các thuật toán chạy trên bộ dữ liệu huấn luyện nên sẽ cho ra mô hình khớp với bộ dữ liệu huấn luyện, nên độ chính xác sẽ cao trên tập huấn luyện
6.
Chiến lược đánh giá Percentage split với 66% đã đánh giá thấp độ chính xác so với 2 chiến lược đánh giá còn lại, 
vì mô hình chỉ khớp với với tập train, mà không chắc rằng tập train với tập test tương đồng nhau, nên mô hình sẽ không cho kết quả tốt trên tập test

